,ψῃ-Ε,

studium: 1111110 1110 puerorum amor· explicatur. Tum
(p·1⁵19·, 311.) de fabularum platonica-um interpre-
- tatione. e quibus dubium nonest, quin nudam atque
intelligibilem sententiam et exsistam, et demum-are
Plato voluerit, sed placitis novis et munh-ilibus sic

11011 minus fidem auctoritatemque ‚ quam gratiam et
perspicuitatem conciliare voluisse existimandus est.

flectitur· dein (p. 122.) ad Phaedrum, omnisque
Socratis sublimis illa do amore oratio exponitur.

Suscipitur pannomiam Pyt-hiae oraculorumque, in

quibus multi exisfimmt 11011 nisi flaudem versatam ⁶

fuisse, H. contra, 110 recentioribus concedens tem·-
poribus, antiquitus tamen vere afflatam fixisse Py-
thiam censet. De aliis nescio, mihi certe· non per
madet, sentioque sio, totum illud. negotium et ste-
tisse 111 vetusta superstitione , in illa rudi algendo«⁴
rum condi-tione, adm ut -quicunique versibus tan.

'tum comprehendisset sententiam 5 023» ως, ut ait .

· nomems, suspicerent, eamque consilli orationisque
praestantiam divinae cognationi ot afflatu tribue-
rent3 et, excultis paullatim vulgo etiarn hominihus

poesique ipsa m vitam communem adscita, eviluisse‘ e

priscam 1113111 carminum oraculorumque auetorita-
tem. Caeterum totam illam 110 fiiro're Socratis ‹lis-
putationem i'n fabulamm comment* 3 numerandam
esse non dubito, qua efficeret illud, quod nude
dietum videl-enar praeter opinionem 0330, verum il
lum amorem 311 philosophiam, ad veri cognitio-
110111, referri, et ad deorum imitationem et simili
tudinem3 itaque et cetera, δουλώωντῇ ὑποθέσει, finxit,

et nominum notationes ‚ ut in μαντικὴ et οἱωνιστική ,
in-

